Binary Studio Academy 2017. React JS Task
====

### Задание:

Создать компонент, который будет оперировать списком пользователей. Компонент должен содержать **2 дочерних компонента**:
  - компонент для добавления пользователей;
  - компонент для отображения списка пользователей.

**Компонент для добавления пользователей** должен содержать поле для ввода имени и кнопку “Добавить”. Для обработки действия кнопки передайте в данный компонент функцию-обработчик из родительского компонента для того, чтобы вы смогли сохранить добавляемого пользователя в состоянии главного компонента.

**Объект пользователя** содержит только имя и уникальный идентификатор.

**Компонент для отображения списка пользователей**, в свою очередь, содержит массив компонентов, которые отвечают за отображение добавленных пользователей.

**Компонент для отображения информации об одном пользователе в списке** содержит имя пользователя и кнопку удаления. Функция-обработчик удаления, аналогична функции компонента для добавления, должна быть передана из родительского компонента, как и список пользователей для отображения.

**Использовать, где необходимо:**
  - `props` для передачи функций;
  - `state` для текущего состояния отображения;
  - правильно использовать атрибут `key` для списка;
  - `shouldComponentUpdate()`;
  - `event handling`.

P.S. Не забудьте хоть о каких-нибудь стилях, чтобы было понятно, где что. :-)

***

### Ссылки:

Презентация - https://docs.google.com/presentation/d/1C7_L73WnxKE6rHbuqM_U6Xz53IHpwm0wdttaP2jEtJA/edit?usp=sharing

Репозиторий-демо - https://bitbucket.org/oleksandrkovalov/bsa-2016-react-demo
